Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Lao Li, Lao Li
Wie fühlen Sie sich
Wir haben Ihnen wirklich viel zu danken.
Ansonsten
Wir wären gestorben.
Die Halluzinogenkonzentration ist hier zu hoch.
Wir können nicht lange durchhalten.
Wir müssen schnell weg.
Ja
Die Tür scheint dort drüben zu sein.
Warten
Sie sind an diesem halluzinogengefüllten Ort geblieben.
viel zu lange
Sie sind verwirrt, sie brauchen sofort Behandlung.
Beeilt euch, tragt sie hinaus
Keiner von euch denkt ans Weggehen.
Keiner von euch kann entkommen
Ist euch allen etwas schwindelig?
Warum geht es dir gut?
Das Gegenmittel
Er muss das Gegenmittel haben.
Wo ist das Gegenmittel?
Übergeben Sie das Gegenmittel
NEIN
Nicht
Ich werde es geben, ich werde es geben
Die Vergiftung ist zu schwerwiegend
Es wird sich in kurzer Zeit nicht bessern.
Wiederbelebung der Sieben-Sterne-Lampe
Es ist nur noch ein Schritt entfernt
Mein Wan Yan wird definitiv wieder lebend zurückkehren.
Ihr müsst alle sterben
Es gibt keine Atmung und keinen Herzschlag.
Es sind keine Vitalzeichen vorhanden.
Eine Umkehr ist nicht möglich.
Du redest Unsinn.
Sie ist forensische Gutachterin.
Wie kann sie nur Unsinn reden?
Sie wird nicht sterben
Ihr seid es alle.
Du hast ihr den Weg zum Leben versperrt.
Wann bist du so geworden?
So unvernünftig
Bitte sagen Sie mir
Warum hast du Meister verletzt?
Ich habe ihm nichts getan.
Ich habe es nicht absichtlich getan.
Damals
Wenn es nicht seinetwegen gewesen wäre
Meine Mutter wäre auch nicht gestorben.
Was genau geschah damals?
Vor dreißig Jahren
Meine Mutter war todkrank.
Wir hatten alle möglichen Heilmittel ausprobiert.
Aber keines davon funktionierte.
Ich konnte es nicht ertragen, sie sterben zu sehen.
Mutter
Ich erinnerte mich an das, was mein Meister gesagt hatte.
Der untere Band von Lu Bans geheimer Kunst
enthielt eine Technik zur Verlängerung des Lebens
Ich bat meinen Meister, mir das Buch zu leihen.
Doch er lehnte kategorisch ab.
Nicht lange danach, meine Mutter
starb an ihrer Krankheit
Mein Herr gab mir nicht eine einzige Chance.
um meine Mutter zu retten
Es war nicht so, dass er dir die Chance verweigert hätte.
Er wollte einfach nicht, dass du vom rechten Weg abkommst.
Den Mund halten
Wenn ich Seven Star Lamp Life Revival verwendet hätte
Meine Mutter hätte mit Sicherheit einhundert Jahre alt werden können.
Unsinn
Das Stehlen der geheimen Kunstwerke war schon schlimm genug.
Warum wolltest du deinen Meister töten?
Ich tat es nicht
Schlag um Schlag
hat mich völlig gebrochen
Ich trank den ganzen Tag, um meinen Kummer zu ertränken.
Es war Wan Yan, der mich gerettet hat.
Sie hat mich aus dem Sumpf des Schicksals gezogen.
Wir haben gemeinsam Holzarbeiten angefertigt.
Im Laufe der Zeit entwickelten sich Gefühle zwischen uns
Bedauerlicherweise
Die guten Zeiten hielten nicht an.
Wan Yan erkrankte unheilbar, genau wie meine Mutter.
Ich konnte nicht akzeptieren, dass sie mich verließ.
So dachte ich noch einmal an den unteren Band von Lu Bans Geheimkunst
Ich schlich mich in das alte Haus, um das Buch zu stehlen.
Mein Herr hat mich versehentlich erwischt.
Er und ich stritten uns über Lu Bans Geheimkunst
Er rutschte in diesem Moment aus
und schlug mit dem Kopf gegen eine Säule.
Zu der Zeit
Ich dachte, er würde nicht schwer verletzt sein.
In Panik griff ich nach dem unteren Band von Lu Bans Geheimkunst
und eilte herbei, um Wan Yan zu retten
Ich hätte es einfach nie erwartet
dass nicht lange danach
Ich würde erfahren, dass mein Meister gestorben ist.
Aber alle sagten:
dass ich es war, der ihn getötet hat.
Ich hatte keinen Ausweg
Im niedrigeren Volumen fand ich
die Methode der Sieben-Sterne-Lampen-Lebenserneuerung
Ich habe gelernt, dass Yin Pai
hatte im Konflikt die geringere Lautstärke verloren
Ich habe das niedrigere Volumen genutzt, um mit Yin Pai zu handeln.
für die Konservierungspille
und die Methode der Unsterblichkeitserhaltung
Ich ließ Wan Yan es nehmen, als sie ihren letzten Atemzug tat.
damit ihr Körper nicht verwest.
Ich habe sie hierher gebracht und versteckt.
Viele Jahre lang
Ich suchte heimlich voller Qualen
für Personen, die die Bedingungen erfüllen
Wiederbelebung des Lebens der Sieben-Sterne-Lampe
Wie haben Sie das dann erhalten?
die persönlichen Daten dieser Personen
Ich gab mich als Feng-Shui-Meister aus.
und ging überall hin, um Feng-Shui-Lesungen durchzuführen.
Gleichzeitig erhielt ich
viele astrologische Geburtsdiagramme
All diese Jahre
Ich habe auch geholfen
Xiao Cui
Xie Xin
Mei Gui
und Xiang Zi und andere schutzbedürftige Personen
sich an denen rächen, die sie hassten
Ich habe diesen durch und durch bösen Menschen die Organe entnommen.
Ich vollstreckte auch die himmlische Gerechtigkeit.
Sie hätten ganz klar zur Polizei gehen können.
und entging so einer Gefängnisstrafe.
Sie haben ihren Hass ganz offensichtlich ausgenutzt.
um Ihr eigenes Ziel zu erreichen
Schamlos
Wiederbelebung der Sieben-Sterne-Lampe
Die meisten der Personen, die Sie für dieses Ritual ausgewählt haben
waren böse
Ich weiß, dass ich auch meine Fehler habe.
Aber warum bist du jetzt gekommen, um mich zu holen?
Das letzte Opfer
warst du ursprünglich nicht
Dann sag mir
Warum bist du jetzt gekommen, um mich zu holen?
Aufleuchten
Du sagst es mir
Warum hast du mich dieses Mal gewählt?
Weil du
haben meine Pläne immer und immer wieder zunichte gemacht
und hat mich daran gehindert, die himmlische Gerechtigkeit zu vollstrecken.
und hat mich blockiert
von der Wiederbelebung meiner Frau
In meinen Augen
Du bist ein durch und durch böser Mann.
Unsinn
Du
Lass ihn gehen
Die Stunde des Schweins ist gekommen
Ich werde dich töten und dein Herz nehmen
Die Wiederbelebung der Sieben-Sterne-Lampe ist abgeschlossen
Denk nicht mal dran.
Ich werde dich niemals erfolgreich sein lassen.
Meine Lampe
Selbst wenn du die Lampe wieder anzündest
Es wird dir nichts nützen.
Die Toten können nicht wieder zum Leben erwachen.
Dein Wan Yan ist bereits tot
Ich werde zusammen mit euch allen sterben
Schnell! Er hat den Mechanismus ausgelöst.
Die gesamte Geheimkammer steht kurz vor dem Einsturz.
Geh jetzt
Wan Yan
In diesem Leben habe ich dich enttäuscht.
Im nächsten Leben werde ich es wiedergutmachen.
Chief Su
Heute ist der siebte Tag des Militärgouverneurs.
Wo ist der Mörder?
Adjutant Nr.
Wir haben wirklich unser Bestes gegeben.
Bitte geben Sie mir noch einen Tag.
Nur ein Tag
Chief Su
ich habe es dir gesagt
wenn es keinen Mörder gibt
Dann kann ich nur noch deinen Kopf benutzen.
um dem Militärgouverneur Tribut zu zollen
Aber ich wir
Wir haben wirklich den Mund gehalten.
Ob du es glaubst oder nicht, ich werde dich jetzt erschießen.
Stopp! Stopp!
Wir haben den Mörder gefunden.
Der Mörder heißt Wu Xian.
Er ist nun begraben.
im Ödland zwanzig Li westlich der Stadt
Diese Serienmordfälle
waren alle von ihm persönlich geplant worden.
Wenn Sie es nicht glauben
Sie können Ihre Männer zur Überprüfung schicken.
Alle diese Fälle sind gelöst
Das ist großartig!
Ihre Tochter kam zu spät.
und erschreckte Vater
Solange es dir gut geht
Es ist gut, dass es dir gut geht.
Hui Xin
Shuan Zhu
Mu Dun
Papa
Was ist mit deinem Bein passiert?
Shuan Zhu Mir geht es gut
Ich bin zurück
Schön, dass du wieder da bist.
Du bist zurück
Der Fall
ist gelöst
Dieser gefälschte Wu Xian
nach Erhalt einer unheilbaren Krankheit
um seine Enkelin behandeln zu lassen
nahm Wu Xians Geld
und hat sich dann selbst umgebracht, um mir etwas anzuhängen
Der Fall ist gelöst
Gelöst
Es ist nun alles vorbei.
Schön, dass du wieder da bist.
Gelöst. Komm rein!
Shuan Zhu, beeil dich und wärm das Essen für deinen Vater auf!
Okay
Mutter, ich hole ein paar Eier.
Qing Yun
Was ist los? Warum bist du so glücklich?
Der Chef hat soeben bekannt gegeben
dass ich zum Kapitän befördert wurde.
Mein Gehalt verdoppelt sich.
Dann herzlichen Glückwunsch.
Kapitän Yang.
Ich sollte Ihnen danken, Miss Su.
Vielen Dank an Sie!
weil er ein gutes Wort bei Chief Su eingelegt hat.
Die Polizei hat den Fall des Militärgouverneurs aufgeklärt.
Mein Vater wurde von den Vorgesetzten gelobt.
Wir befördern Sie und erhöhen Ihr Gehalt.
ist völlig natürlich.
Was ist das?
Womit bist du beschäftigt?
Ich schreibe meine forensischen Notizen.
Diese fünf Fälle von uns
besitzen einen hohen Forschungswert.
Also
Ich möchte sie meinem Mentor in England melden.
über den Fortschritt der chinesischen forensischen Forschung,
und ihnen auch ein wenig erklären
über die geheime Kunst des chinesischen Lu Ban.
Du
Planen Sie, nach England zurückzukehren?
Ja, und was wäre, wenn ich es täte?
Wann reisen Sie ab?
Wann kommst du zurück?
Ich werde voraussichtlich in ein paar Tagen abreisen.
Vielleicht
Ich werde nie wiederkommen.
Was,
Du wirst nicht versuchen, mich zu behalten?
Du hast eine so strahlende Zukunft.
Wie könnte ich dich bloß hier behalten?
Wenn du es nicht versuchst, woher willst du es dann wissen?
ICH
Du Idiot.
Weißt du nicht, dass da etwas ist?
Auslandspost?
Ich muss nicht persönlich erscheinen.
Ich kann es Ihnen einfach rüberschicken.
Soll ich es rüberschicken?
Du musst dann nicht zurückgehen.
Falsches Zimmer, Entschuldigung.
Lao Li.
Wir haben den Fall soeben gelöst.
Worüber seufzt du denn?
Ich wette, er hat seinen Bonus wieder gespendet.
Er kann sich einfach nicht davon trennen, nicht wahr?
Oder etwa nicht?
dass Ihr Haus noch nicht fertig ist?
Es ist keines von beiden.
Warum dann?
Ich kann es mir einfach nicht erklären.
Sehen,
Wu Xian allein,
Woher wusste er das?
dass Meister Qiao und sein Volk
haben solche abscheulichen Dinge getan?
Und außerdem
der untere Band von Lu Bans geheimer Kunst
wurde bereits von Yin Pai verteilt.
Wir können uns wirklich keinen weiteren Ärger leisten.
Etwas Großes ist geschehen.
Im Westen der Stadt wurde eine hölzerne Skulptur in Form eines menschlichen Kopfes gefunden.
Die Leute sagen, es seien Geister, die Unheil anrichten.
Die Gerüchte verbreiten sich wie ein Lauffeuer.
Warum stehst du da so benommen?
Löse den Fall!